Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_ellie.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[2]/event/choice/text
ko: 만일 그렇다면 어쩔 셈이지?
zh_hans: 是又如何？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[3]/text
ko: 담배를 피지 않는 게 좋겠는 걸. 몸에 좋지 않아.
zh_hans: 你不应该吸烟，这对你有害。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[3]/event/text
ko: "그래... 용병이 되는 것도 마찬가지지." 휴게이는 일부러 배회자의 심기를 거슬렀습니다. 휴게이가 안경 너머로 당신을 자세히 들여다봅니다. "그 역겨운 낯짝으로 판단해보건대, 내 생각에 당신은... 불청객. 자경단. 흠."
zh_hans: "没错...但当一个雇佣兵一样对你有害。"这个男人说出"雇佣兵"三个字时稍微有些犹豫，他知道这是一个能触动变元者神经的词。他的目光透过镜片，以便更好地观察你。"从丑陋的嘴脸来看，我猜你是...不受欢迎的变元搅局者。哼。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[3]/event/choice/text
ko: 만일 그렇다면 어쩔 셈이지?
zh_hans: 是又如何？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ko: 엘리 없이는 여기에 머무를 이유가 없다.
zh_hans: 埃莉不在，参与此事没有意义。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/text
ko: 마음을 바꿔 떠난다.
zh_hans: 改变主意并离开。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/event/text
ko: 당신은 이 임무가 위험을 감수할 만큼 중요하지 않다고 판단했습니다.
zh_hans: 你认为这个任务不值得冒险。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/text
ko: 당신이 함선을 다시 착륙시킬 무렵 마침 휴게이가 건물 밖으로 빠져나가는 걸 발견했습니다. 엘리는 뛰어올라 휴게이를 넘어뜨린 뒤 그의 얼굴을 부츠로 밟으며 거친 콘크리트 바닥에 대고 갈아버렸습니다. 휴게이는 괴성을 질렀지만, 엘리의 미친 듯한 웃음뿐 소리에 모조리 묻혀버렸습니다. "스테판! 멈춰! 천국에서 네 놈을 고소해 버릴 거야!" 그 늙어빠진 변호사는 지금의 엘리가 적법성 같은 건 신경 쓰지도 않는다는 걸 그제야 깨달은 것 같습니다. "자… 잠깐, 들어봐 스테판. 얘기를 해보자. 네 불만은 웬트워스한테 있는 건가? 아니면 이혼에 대해선가? 확실히, 내가 그 당시에 네 아내를 변호하긴 했어. 솔직히 그건… 그야말로 실수였지." 그는 실수라는 단어를 내뱉으려고 안간힘을 썼습니다. "하지만 내가… 어… 내가 웬트워스 측과 이야기해볼 수 있을 거야. 무슨 말인지 알지? 도움을 줄 수 있다는 거야, 도움을-" 엘리는 휴게이 옆에 침을 뱉었습니다. "내가 배신자보다 더 싫어하는 건 딱 하나 모두를 배신할 놈뿐이야. 대체 네 세대는 뭔 틀려먹은 도덕을 배워먹은 거야? 난 애들한테 '긍정'을 가르치려고 노력했어! 그리고 우정도! 심지어 친절까지! 넌 사기꾼이랑 미친 대량 학살범을 변호했고, 그런 놈들이 내전을 일으키려고 인종 폭동을 하려고 할 땐 폭동을 막는 데에 앞장섰지." 엘리는 할 말이 더 있는 듯 생각을 가다듬다가 그만두었습니다. 엘리는 칼을 잡으려고 천천히 손을 뻗었고, 엘리의 움직임을 본 휴게이는 두려움에 떨고 있었습니다.
zh_hans: 当你重新从星舰走出来后，正好看到休格跑出事务所，但他并没有跑多远。埃莉截住了他的去路，把他推倒在地板上，再把靴子踩在他脸上，来回在粗糙的混凝土上摩擦。休格尖叫，但只是被埃莉疯狂的笑声盖住。" 斯 蒂 芬 ！ 住 手 ！我要把你 告 到 倾 家 荡 产 ！"直到这时，这个干瘪的律师才似乎终于明白，埃莉并不在乎当前情况的合法性。"好，好吧。斯蒂芬，听着。也许我们可以谈一谈。你的事和温特沃斯有关，没错吧？还是说是离婚？我懂的——在那场诉讼中我替你老婆做了辩护。这是一个完全的...错误。"他艰难地吐出错误这个词。"但我可以...呃...我可以让你和温特沃斯取得联系。好吗？我可以派上用场——我可以..." 埃莉在休格旁边的地上吐了口水。"比两面派更令我讨厌的是对双方都两面派的人。他们教给了你这一代人什么堕落道德？我鼓励教育孩子们 积 极 向 上 ！和友谊！和善良！你却代表骗子和种族灭绝的疯子们，在他们发起引发内战的种族骚乱时，为他们提供法律庇护。"埃莉在最后这个念头上犹豫不决，好像还想继续说些什么，但又停了下来。她开始慢慢地伸手去拿她的刀，确保休格能看到她的动作并因恐惧而颤抖。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ko: 물러서서 엘리가 그를 죽이도록 둔다.
zh_hans: 退后，让埃莉杀了他。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ko: 엘리는 칼을 빼 들고 무릎을 꿇은 뒤 휴게이의 팔에 칼날을 갖다 댔습니다. 그러고는 자신의 쇼에서 나온 명랑한 노래를 흥얼거리며 살점을 잘라내기 시작했습니다. 사실, 휴게이의 절규와 흐느낌 때문에 잘 들리지는 않지만, 분명 흥얼거리고 있을 겁니다. 주변에 있던 다른 직원들은 엘리가 저지르고 있는 폭력적인 광경을 보고 소리를 지르거나 도망치고 있었습니다. 마침내 비명 소리가 끝나자 휴게이의 시체는 거의 알아볼 수 없을 정도로도 훼손되어 있었습니다. 엘리는 그제야 '폭력'을 멈추고 자리에서 일어났습니다. 엘리의 제복에 튀긴 피는 겉보기에 상당히 당혹스럽지만, 엘리는 확실히 이 일로... 기분이 좋아진 것 같습니다. "한 마리 또 사망! 두두두! 개쩔어주는데!"
zh_hans: 埃莉拔出她的刀，跪下身子，将刀刃举在休格的手臂上方。她开始切下他的部分肉体，同时哼着小马埃莉里的欢快曲调。当然，这是你猜的，因为在休格的尖叫与抽泣之间你完全听不清那是什么。你注意到在场的许多其他员工逃离现场，边跑边对着埃莉的暴力行为尖叫。当尖叫声终于停止，且休格的尸体几乎无法辨认时，埃莉终于停手站了起来。她制服上溅到的血迹相当令人不安，但你可以看出埃莉绝对...为此感到振奋。"又干掉一个！嘟～嘟～嘟！超级兴奋棒！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie"]/text
ko: 물러서서 엘리가 그를 죽이도록 둔다.
zh_hans: 退后，让埃莉杀了他。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie"]/event/text
ko: 엘리는 칼을 빼 들고 무릎을 꿇은 뒤 휴게이의 팔에 칼날을 갖다 댔습니다. 그러고는 자신의 쇼에서 나온 명랑한 노래를 흥얼거리며 살점을 잘라내기 시작했습니다. 사실, 휴게이의 절규와 흐느낌 때문에 잘 들리지는 않지만, 분명 흥얼거리고 있을 겁니다. 주변에 있던 다른 직원들은 엘리가 저지르고 있는 폭력적인 광경을 보고 소리를 지르거나 도망치고 있었습니다. 마침내 비명 소리가 끝나자 휴게이의 시체는 거의 알아볼 수 없을 정도로도 훼손되어 있었습니다. 엘리는 그제야 '폭력'을 멈추고 자리에서 일어났습니다. 엘리의 제복에 튀긴 피는 겉보기에 상당히 당혹스럽지만, 엘리는 확실히 이 일로... 기분이 좋아진 것 같습니다. "한 마리 또 사망! 두두두! 개쩔어주는데!"
zh_hans: 埃莉拔出她的刀，跪下身子，将刀刃举在休格的手臂上方。她开始切下他的部分肉体，同时哼着小马埃莉里的欢快曲调。当然，这是你猜的，因为在休格的尖叫与抽泣之间你完全听不清那是什么。你注意到在场的许多其他员工逃离现场，边跑边对着埃莉的暴力行为尖叫。当尖叫声终于停止，且休格的尸体几乎无法辨认时，埃莉终于停手站了起来。她制服上溅到的血迹相当令人不安，但你可以看出埃莉绝对...为此感到振奋。"又干掉一个！嘟～嘟～嘟！超级兴奋棒！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="pilot"]/text
ko: 그녀를 멈춘다. 그를 죽여서 득 볼게 없다.
zh_hans: 阻止她，这样做没什么好处。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="pilot"]/event/text
zh_hans: 你已经对暴力脱敏了，可能你自己也犯下过相当一部分的暴力罪，但你对接下来会发生的纯粹的暴虐行为心里仍然有数。这个人很可耻，但他不是万斯·温特沃斯。他应该受到裁决于法律——这个人假意要维护的东西。你只告诉埃莉到这个程度，而她似乎听了。"好吧，休格！这个超级粉丝决定让你今天活下去！通常我不会这么友好，但既然我已经在你的办公室里设置了那个火焰炸弹，我想我们可以说得上扯平了！"休格结结巴巴。"火—火焰炸弹？" 埃莉从口袋里掏出一个开关按下按钮，玻璃碎片从上方落下。你抬头看到从一扇窗户冒出的浓烟。埃莉大笑起来。"这就是我们不能抽烟的原因，孩子们！它会把你毕生的成果付之一炬！"她擦去欣喜的泪水，跑回星舰，途中故意踩到休格。你省去了你自己对这个男人的怜悯，跟着她走了。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/beaconType/unvisitedTooltip
ko: 엘리가 "열혈 팬"인 당신더러 자신을 호위하라고 요구한 곳입니다.
zh_hans: 这就是埃莉要求的你这个"超级粉丝"，该护送到的地方。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/beaconType/visitedTooltip
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/text
ko: 인근 지점에 카지노도, 바도 없는 작은 시설이 보입니다. 꽤 단순해 보이지만, 이곳이 바로 민병대 전초기지입니다. 민병대에 속하지 않은 여러 민간인이 정처를 떠돌고 있으며, 식당의 한쪽 구석에서는 거칠면서도 친근해 보이는 민병대 무리가 농담을 던지는 데에 열중하고 있습니다. '레미'를 찾는 데에는 그리 오래 걸리지 않을 것 같습니다.
zh_hans: 附近的设施既不是赌场也不是酒吧，它实际上是一个盟卫哨站，虽然看起来相当随意。各种非盟卫的平民四处闲逛，餐厅的一个区域接待了一群粗鲁但看起来很友善的盟卫士兵，他们沉浸在欢声笑语之中。找到这个"雷米"应该不会花太长时间。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ko: 레미를 찾는다.
zh_hans: 寻找雷米。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
ko: 당신은 별생각 없이 민병대원들이 내는 소음을 따라갔는데, 알고 보니 한 무리가 포커 게임을 하며 떠드는 소리였습니다. 당신이 그 무리에 다가가자 엘리의 밝은 분홍색 복장을 보고 많은 이들의 고개를 들었습니다. 그런데, 유달리 작은 락맨 하나가 충격을 받은 것처럼 보입니다. "스테판? 도대체 여기서 뭘 하는 것이오?" 락맨은 의자를 빼며 엘리에게 앉으라고 했지만, 엘리는 무시했습니다. "레미, 찾았다! 차, 차, 찾았다! 나한테서 숨을 수 있을 거라고 생각했어? 그렇다면 네가 틀린 것 같네!"
zh_hans: 跟随盟卫人群的喧嚣声，你发现说笑声只是关于常规的扑克游戏。当你靠近时，埃莉衣服高对比的亮粉色引起了许多人的注意。尤其是其中一个非常矮小的岩石族，他似乎是最震惊的。"斯蒂芬？你在这里做什么？"岩石族拉出一个座椅，示意埃莉坐下，但她没有理会他。"雷米，我找到你了！找找找找到你了！你以为你可以躲着我？那你错了！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
ko: 잠깐, 당신이 레미 역을 맡은 자인가?
zh_hans: 等等，你是扮演雷米的那个人？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ko: 락맨이 고개를 끄덕입니다. "그렇다오. 조사를 해보지 않는 이상 당신이 알 수는 없는 일이긴 하지만 말이오. 내가 왜 그런 일을 맡았는지 모르겠소. 정말 생지옥이었다오. 그래서 내가 지금은 민병대를 굴리고 있는 것이기도 하오. 협회는 이민한 종족들에게 동등한 임금을 보장하는 법이 없어서, 나는 다른 사람만큼 임금을 받아본 적이 없었소. 확실히 스테판만큼은 아니었지." 말을 마친 락맨은 이번엔 엘리를 바라봤습니다. "스테판, 우리는 더 이상 배우가 아니오. 더 이상 나를 레미라고 부를 필요 없소. 그냥 고스라고 하시오." 고스가 손을 내밀자, 당신은 이곳에 온 목적에도 불구하고 무의식적으로 악수를 했습니다. 락맨의 친절함과 공격성 없는 침착함이 당신의 경계를 누그러뜨렸고, 심지어 엘리 또한 약간 소극적으로 변한 것 같습니다. 하지만 여전히 엘리는 준비해온 말을 꺼냅니다. "레미, 레미, 레미. 거짓말은 얼마든지 할 수 있지. 하지만 엘리는 진실을 알고 있다고! 엘리는 정직한 말이고, 거짓말쟁이를 아주 잘 아니까!" 고스는 진심으로 상처를 받은 것처럼 보입니다. "스테판, 내가 당신을 해고했다고 뭐라고 하는 것이오? 우리는 첫날부터 친구였잖소! 당신은 나를 장애 있는 외계인이나 달갑지 않은 침략자가 아니라, 진짜 사람으로서 대해줬던 유일한 배우였소. 이쿼녹스에 가서 함께 놀이기구를 타기도 했고, 상품 아이디어를 짜내기도 했고, 거의 매주 퇴근한 뒤에 같이 놀았잖소! 그들이 당신에게 한 짓거리는 끔찍했고, 그게 바로 내가 거기서 나온 이유였소! 새로 온 사람들에게 친절히 대했다고 해서 당신에게 등을 돌린 것이 아니외다! 마이클은 좋은 사람이고 훌륭한 배우이기도 했소. 아이들과도 잘 놀아줬고 새미 역도 잘 해냈다오. 그가 확실히 당신만큼 그 역할에 헌신적이지는 않지만, W.I.가 스튜디오를 산 시점에서 주연이 되고자 했던 그의 결정을 비난할 수는 없소!" 엘리는 테이블을 걷어차고 벽에 걸린 그림을 찢으며 비명을 지르고 소리치기 시작했습니다. 갑작스러운 과격한 행동에 놀란 여러 민병대원은 포커 게임을 그만 두고 손에 무기를 쥐었습니다. "거짓말쟁이! 거짓말쟁이! 거짓말쟁이! 이 쥐새끼! 배신자! 엘리에게 거짓말하지 마. 엘리는 진실을 알고 있어! 그, 그리고... 그리고... 그리고 여기 있는 내 친구들이 날 지지해줄 거야! 그렇지? 넌 날 배신하지 않을 거지? 그렇지, 열혈팬?" 엘리가 당신을 돌아보며 당신의 지지를 구하고 있었습니다.
zh_hans: 岩石族点了点头。"是的，虽然你不深入调查的话很难知道。我不知道为什么当时接受了这份工作，简直就是地狱。这也是为啥我还兼营这个盟卫小站的原因，同盟没有针对外来物种同工同酬的法律。我从来没有得到过与其他演员同等的片酬，至少完全比不上斯蒂芬。"刚好提及房间内的另一名演员，即埃莉后，岩石族转身面对她。"斯蒂芬，我们现在不上班了。你不用再叫我雷米了，呵呵。就叫戈斯吧。"戈斯伸出他的手，尽管有悖此次任务的目的，你还是本能地握住了他的手。这个岩石族友好且无恶意的表现让你放下了戒心，甚至埃莉也显得有些矜持。尽管如此，她依然按照剧本行事。 "雷米，雷米，雷米。你可以尽情撒谎，但埃莉知道真相！她是一匹诚实的马，而且她很了解骗子！" 戈斯似乎很伤心。"斯蒂芬，你是在指责是我让你被开除的吗？我们从第一天起就是朋友！你是那些演员中唯一一个把我当作伙伴，而不是某种奇葩外星人或者不受欢迎的入侵者的人。我们一起乘着狂欢夜号兜风，一起分享周边创意，几乎每个星期下班后都一起出去玩！他们对你的所作所为很糟糕，这也是我辞职的一个重要原因！对新人们友好不代表我背弃了你！迈克尔看起来是个好人，而且他是个很棒的演员。对孩子们很亲切，而且他萨米演得也很出色。他虽然不及你对角色那么专注，但你不能责怪他，招募新演员的决定在当初革新社收购工作室的时候已经定下了！" 埃莉开始尖叫大喊，踢翻桌子，撕毁墙上的一些画作。被突如其来的暴力行为吓了一跳，多名盟卫士兵停下了扑克游戏，把手放在了武器上。" 骗 子 ！ 骗 子 ！ 骗 子 ！ 你 是 臭 鼠 ！ 叛 徒 ！ 不 要 对 埃 莉 撒 谎 ， 她 知 道 真 相 ！而—而且...而且...我的朋友们会支持我的！对吧？你们不会背叛我，你会吗？超级粉丝？"埃莉转向你，恳求你的支持。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/text
ko: 엘리를 지지한다.
zh_hans: 支持埃莉。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ko: 민병대 전체와 싸워야 할 수도 있기에 별로 내키지는 않았지만, 당신은 엘리를 지지해줬습니다. 고스는 어찌할 줄을 모르는 것 같지만, 다른 민병대원들은 당황하지 않았습니다. 엘리의 위협이 확실해지자 정거장은 당신을 적대적으로 대하기 시작합니다. 이제 싸워야 할 때입니다!
zh_hans: 你站在埃莉身后，尽管与这些盟卫士兵作战的想法提不起你的兴趣。戈斯似乎有些不知所措，但其他盟卫没有犹豫。你展露出明显的威胁性，哨站随即变为敌对态度，现在你手头上有一场战斗！

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/text
ko: 그러지 말도록, 엘리.
zh_hans: 你不能这么干，埃莉。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/event/text
zh_hans: "不，不不不不不！你不是认真的...你怎么能这么 做 ，超级粉丝？！好吧，我会 自 己 解决。就像我一直都只能这样做！"埃莉伸手去拿她的刀，但当她的目光扫过室内并意识到自己有多么寡众之时，她停了下来。"我..."埃莉挺直肩膀，深吸了一口气，她的态度一下子变得友好起来。"你说得对，戈斯，你不会背叛的，没错吧？你...你永远不会背叛你最好的朋友埃莉！雷米和埃莉，他们是传媒史上最具标志性的二人组！" 戈斯认真地点点头。"就像从前一样，是吗？我知道离婚对你的打击很大，斯蒂芬，而被解雇的打击更大，但你不能独自在这个操蛋的多元宇宙中这样过活。我可以尽力帮助你，但归根结底你必须先自助。" 埃莉摇摇头。"埃莉正在帮助自己！她正踏在正确的道路上，我最好的朋友，不要担心！好吧，我现在得走了，宇宙很大，还有很多孩子需要埃莉！拜拜！我们走吧，超级粉丝！"埃莉飞快地冲出门，回到星舰上。 你去跟着她，但戈斯把手轻拦在你的肩膀上。"嘿，谢谢你。只是...一定要注意好他，好吗？他一直都有点...好吧，我不知道该怎么礼貌地说，有点神经质吧。在他加入花朵阳光工作室的时候，公司就已经陷入泥潭，彼时斯蒂芬不过是一个失宠的落魄演员。当他的妻子离开他，甚至还带走了他的孩子后，他开始疯狂地投入到那个角色中，他从整个多元宇宙中最著名的演技派演员，科尼利厄斯·帕里史密斯那里，学到了一些表演技巧，但他同时也开始...深信他本人就是那个角色。我很喜欢他这个家伙，但我也知道他需要一个朋友。他被解雇后，一切都开始走下坡路。我完全不知道他们为什么解雇他，尽管我听说指令是一层层从最高层传下来的。可他几乎单枪匹马地为公司带来了财富与机会！我有一种不好的预感，他直到搞定'萨米'后才会停手。别让他伤害迈克尔，好吗？革新社内的确有很多人渣，但我们演员只是为了谋生。"戈斯点点头，拍了拍你的背。"好的，这些就是我要说的。我会让我的弟兄在你回船的路上给你一些东西。看到有人维护联邦总是令我很开心。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ko: 엘리 없이는 여기에 머무를 이유가 없다.
zh_hans: 埃莉不在，参与此事没有意义。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/text
ko: 마음을 바꿔 떠난다.
zh_hans: 改变主意并离开。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/event/text
ko: 당신은 이 임무가 위험을 감수할 만큼 중요하지 않다고 판단했습니다.
zh_hans: 你认为这个任务不值得冒险。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/text
ko: 민병대 정거장은 제 기능을 못 할 정도로 파괴되어 항복했습니다.
zh_hans: 盟卫空间站已经损坏到了无法再运作的地步，对方投降。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie"]/text
ko: 다시 고스를 찾으러 간다.
zh_hans: 再次找到戈斯。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie"]/event/text
ko: 고스는 전투 도중 중상을 입은 것으로 보입니다. 당신이 그를 발견했을 때 고스는 이미 죽음의 문턱에 서 있었습니다. 엘리는 정신을 집중한 채로 칼을 벽에 끌며 방 안을 이리저리 돌아다녔습니다. 하지만 단 한 번도 고스와는 눈을 마주치지 않았습니다. 그러다 결국, 엘리는 방의 중앙으로 돌아와 서성거리다가 고스의 눈을 마주 보며 그의 위에 섰습니다. "이게 바로 반역자가 겪게 되는 최후야, 레미. 저세상에 가면 새미한테 안부 전해줘!" 목을 향한 단 한 번의 칼질이 고스의 운명을 결정지었습니다. 락맨의 피가 바닥을 적시자, 엘리는 칼에 묻은 피를 닦아내고 평소의 아이같은 태도는 온데간데없이 방을 뛰쳐나갔습니다.
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死亡似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里踏来踏去，专注着把刀在墙上划着。她一直不与这名岩石族有任何眼神交流。终于，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，在孟婆卖汤的地方替我向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，终结了他的命运。当岩石族在地板上流着血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以比她平时稍微不那么孩子气的方式跑出了房间。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ko: 다시 고스를 찾으러 간다.
zh_hans: 再次找到戈斯。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ko: 고스는 전투 도중 중상을 입은 것으로 보입니다. 당신이 그를 발견했을 때 고스는 이미 죽음의 문턱에 서 있었습니다. 엘리는 정신을 집중한 채로 칼을 벽에 끌며 방 안을 이리저리 돌아다녔습니다. 하지만 단 한 번도 고스와는 눈을 마주치지 않았습니다. 그러다 결국, 엘리는 방의 중앙으로 돌아와 서성거리다가 고스의 눈을 마주 보며 그의 위에 섰습니다. "이게 바로 반역자가 겪게 되는 최후야, 레미. 저세상에 가면 새미한테 안부 전해줘!" 목을 향한 단 한 번의 칼질이 고스의 운명을 결정지었습니다. 락맨의 피가 바닥을 적시자, 엘리는 칼에 묻은 피를 닦아내고 평소의 아이같은 태도는 온데간데없이 방을 뛰쳐나갔습니다.
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死亡似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里踏来踏去，专注着把刀在墙上划着。她一直不与这名岩石族有任何眼神交流。终于，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，在孟婆卖汤的地方替我向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，终结了他的命运。当岩石族在地板上流着血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以比她平时稍微不那么孩子气的方式跑出了房间。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
ko: 다시 고스를 찾으러 간다.
zh_hans: 再次找到戈斯。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
ko: 고스는 전투 도중 중상을 입은 것으로 보입니다. 당신이 그를 발견했을 때 고스는 이미 죽음의 문턱에 서 있었습니다. 엘리는 정신을 집중한 채로 칼을 벽에 끌며 방 안을 이리저리 돌아다녔습니다. 하지만 단 한 번도 고스와는 눈을 마주치지 않았습니다. 그러다 결국, 엘리는 방의 중앙으로 돌아와 서성거리다가 고스의 눈을 마주 보며 그의 위에 섰습니다. "이게 바로 반역자가 겪게 되는 최후야, 레미. 저세상에 가면 새미한테 안부 전해줘!" 목을 향한 단 한 번의 칼질이 고스의 운명을 결정지었습니다. 락맨의 피가 바닥을 적시자, 엘리는 칼에 묻은 피를 닦아내고 평소의 아이같은 태도는 온데간데없이 방을 뛰쳐나갔습니다.
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死亡似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里踏来踏去，专注着把刀在墙上划着。她一直不与这名岩石族有任何眼神交流。终于，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，在孟婆卖汤的地方替我向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，终结了他的命运。当岩石族在地板上流着血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以比她平时稍微不那么孩子气的方式跑出了房间。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE"]/text
ko: 엘리는 죽었습니다. 더 이상 폴을 추적할 이유가 없습니다.
zh_hans: 埃莉没能存活下来，所以也没有理由再去找保罗了。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/text
ko: 민병대 정거장의 전투 부대가 전멸했습니다. 더 이상 정거장을 지킬 인력이 남아있지 않습니다.
zh_hans: 盟卫空间站的战斗力已经被消灭，没有其他人能够保卫它了。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie"]/text
ko: 다시 고스를 찾으러 간다.
zh_hans: 再次找到戈斯。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie"]/event/text
ko: 고스는 전투 도중 중상을 입은 것으로 보입니다. 당신이 그를 발견했을 때 고스는 이미 죽음의 문턱에 서 있었습니다. 엘리는 정신을 집중한 채로 칼을 벽에 끌며 방 안을 이리저리 돌아다녔습니다. 하지만 단 한 번도 고스와는 눈을 마주치지 않았습니다. 그러다 결국, 엘리는 방의 중앙으로 돌아와 서성거리다가 고스의 눈을 마주 보며 그의 위에 섰습니다. "이게 바로 반역자가 겪게 되는 최후야, 레미. 저세상에 가면 새미한테 안부 전해줘!" 목을 향한 단 한 번의 칼질이 고스의 운명을 결정지었습니다. 락맨의 피가 바닥을 적시자, 엘리는 칼에 묻은 피를 닦아내고 평소의 아이같은 태도는 온데간데없이 방을 뛰쳐나갔습니다.
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死亡似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里踏来踏去，专注着把刀在墙上划着。她一直不与这名岩石族有任何眼神交流。终于，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，在孟婆卖汤的地方替我向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，终结了他的命运。当岩石族在地板上流着血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以比她平时稍微不那么孩子气的方式跑出了房间。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ko: 다시 고스를 찾으러 간다.
zh_hans: 再次找到戈斯。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ko: 고스는 전투 도중 중상을 입은 것으로 보입니다. 당신이 그를 발견했을 때 고스는 이미 죽음의 문턱에 서 있었습니다. 엘리는 정신을 집중한 채로 칼을 벽에 끌며 방 안을 이리저리 돌아다녔습니다. 하지만 단 한 번도 고스와는 눈을 마주치지 않았습니다. 그러다 결국, 엘리는 방의 중앙으로 돌아와 서성거리다가 고스의 눈을 마주 보며 그의 위에 섰습니다. "이게 바로 반역자가 겪게 되는 최후야, 레미. 저세상에 가면 새미한테 안부 전해줘!" 목을 향한 단 한 번의 칼질이 고스의 운명을 결정지었습니다. 락맨의 피가 바닥을 적시자, 엘리는 칼에 묻은 피를 닦아내고 평소의 아이같은 태도는 온데간데없이 방을 뛰쳐나갔습니다.
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死亡似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里踏来踏去，专注着把刀在墙上划着。她一直不与这名岩石族有任何眼神交流。终于，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，在孟婆卖汤的地方替我向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，终结了他的命运。当岩石族在地板上流着血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以比她平时稍微不那么孩子气的方式跑出了房间。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
ko: 다시 고스를 찾으러 간다.
zh_hans: 再次找到戈斯。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
ko: 고스는 전투 도중 중상을 입은 것으로 보입니다. 당신이 그를 발견했을 때 고스는 이미 죽음의 문턱에 서 있었습니다. 엘리는 정신을 집중한 채로 칼을 벽에 끌며 방 안을 이리저리 돌아다녔습니다. 하지만 단 한 번도 고스와는 눈을 마주치지 않았습니다. 그러다 결국, 엘리는 방의 중앙으로 돌아와 서성거리다가 고스의 눈을 마주 보며 그의 위에 섰습니다. "이게 바로 반역자가 겪게 되는 최후야, 레미. 저세상에 가면 새미한테 안부 전해줘!" 목을 향한 단 한 번의 칼질이 고스의 운명을 결정지었습니다. 락맨의 피가 바닥을 적시자, 엘리는 칼에 묻은 피를 닦아내고 평소의 아이같은 태도는 온데간데없이 방을 뛰쳐나갔습니다.
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死亡似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里踏来踏去，专注着把刀在墙上划着。她一直不与这名岩石族有任何眼神交流。终于，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，在孟婆卖汤的地方替我向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，终结了他的命运。当岩石族在地板上流着血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以比她平时稍微不那么孩子气的方式跑出了房间。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE"]/text
ko: 엘리는 죽었습니다. 더 이상 폴을 추적할 이유가 없습니다.
zh_hans: 埃莉没能存活下来，所以也没有理由再去找保罗了。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/text
ko: 민병대 정거장은 주변에 수많은 탈출 포드를 흩뿌린 채로 파괴되었습니다. 포드 중 하나에 고스가 있을 것입니다.
zh_hans: 盟卫空间站被摧毁，抛射出各种逃生舱。戈斯可能在其中一间。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie"]/text
ko: 다시 고스를 찾으러 간다.
zh_hans: 再次找到戈斯。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie"]/event/text
ko: 고스는 전투 도중 중상을 입은 것으로 보입니다. 당신이 그를 발견했을 때 고스는 이미 죽음의 문턱에 서 있었습니다. 엘리는 정신을 집중한 채로 칼을 벽에 끌며 방 안을 이리저리 돌아다녔습니다. 하지만 단 한 번도 고스와는 눈을 마주치지 않았습니다. 그러다 결국, 엘리는 방의 중앙으로 돌아와 서성거리다가 고스의 눈을 마주 보며 그의 위에 섰습니다. "이게 바로 반역자가 겪게 되는 최후야, 레미. 저세상에 가면 새미한테 안부 전해줘!" 목을 향한 단 한 번의 칼질이 고스의 운명을 결정지었습니다. 락맨의 피가 바닥을 적시자, 엘리는 칼에 묻은 피를 닦아내고 평소의 아이같은 태도는 온데간데없이 방을 뛰쳐나갔습니다.
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死亡似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里踏来踏去，专注着把刀在墙上划着。她一直不与这名岩石族有任何眼神交流。终于，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，在孟婆卖汤的地方替我向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，终结了他的命运。当岩石族在地板上流着血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以比她平时稍微不那么孩子气的方式跑出了房间。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ko: 다시 고스를 찾으러 간다.
zh_hans: 再次找到戈斯。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ko: 고스는 전투 도중 중상을 입은 것으로 보입니다. 당신이 그를 발견했을 때 고스는 이미 죽음의 문턱에 서 있었습니다. 엘리는 정신을 집중한 채로 칼을 벽에 끌며 방 안을 이리저리 돌아다녔습니다. 하지만 단 한 번도 고스와는 눈을 마주치지 않았습니다. 그러다 결국, 엘리는 방의 중앙으로 돌아와 서성거리다가 고스의 눈을 마주 보며 그의 위에 섰습니다. "이게 바로 반역자가 겪게 되는 최후야, 레미. 저세상에 가면 새미한테 안부 전해줘!" 목을 향한 단 한 번의 칼질이 고스의 운명을 결정지었습니다. 락맨의 피가 바닥을 적시자, 엘리는 칼에 묻은 피를 닦아내고 평소의 아이같은 태도는 온데간데없이 방을 뛰쳐나갔습니다.
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死亡似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里踏来踏去，专注着把刀在墙上划着。她一直不与这名岩石族有任何眼神交流。终于，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，在孟婆卖汤的地方替我向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，终结了他的命运。当岩石族在地板上流着血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以比她平时稍微不那么孩子气的方式跑出了房间。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
ko: 다시 고스를 찾으러 간다.
zh_hans: 再次找到戈斯。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
ko: 고스는 전투 도중 중상을 입은 것으로 보입니다. 당신이 그를 발견했을 때 고스는 이미 죽음의 문턱에 서 있었습니다. 엘리는 정신을 집중한 채로 칼을 벽에 끌며 방 안을 이리저리 돌아다녔습니다. 하지만 단 한 번도 고스와는 눈을 마주치지 않았습니다. 그러다 결국, 엘리는 방의 중앙으로 돌아와 서성거리다가 고스의 눈을 마주 보며 그의 위에 섰습니다. "이게 바로 반역자가 겪게 되는 최후야, 레미. 저세상에 가면 새미한테 안부 전해줘!" 목을 향한 단 한 번의 칼질이 고스의 운명을 결정지었습니다. 락맨의 피가 바닥을 적시자, 엘리는 칼에 묻은 피를 닦아내고 평소의 아이같은 태도는 온데간데없이 방을 뛰쳐나갔습니다.
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死亡似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里踏来踏去，专注着把刀在墙上划着。她一直不与这名岩石族有任何眼神交流。终于，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，在孟婆卖汤的地方替我向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，终结了他的命运。当岩石族在地板上流着血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以比她平时稍微不那么孩子气的方式跑出了房间。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE"]/text
ko: 엘리는 죽었습니다. 더 이상 폴을 추적할 이유가 없습니다.
zh_hans: 埃莉没能存活下来，所以也没有理由再去找保罗了。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/destroyed/text
ko: MFK 경비정을 파괴하고 잔해 속에서 쓸만한 것을 모았습니다.
zh_hans: MFK精英战舰已被击败。你搜刮了残骸。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ko: 폴의 집으로 들어간다.
zh_hans: 进入保罗的家。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ko: 엘리는 죽었습니다. 더 이상 폴을 추적할 이유가 없습니다.
zh_hans: 埃莉没能存活下来，所以也没有理由再去找保罗了。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/deadCrew/text
ko: MFK 경비정을 파괴하고 잔해 속에서 쓸만한 것을 모았습니다.
zh_hans: MFK精英战舰已被击败。你搜刮了残骸。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ko: 폴의 집으로 들어간다.
zh_hans: 进入保罗的家。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ko: 엘리는 죽었습니다. 더 이상 폴을 추적할 이유가 없습니다.
zh_hans: 埃莉没能存活下来，所以也没有理由再去找保罗了。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/beaconType/unvisitedTooltip
ko: 엘리가 "열혈 팬"인 당신더러 자신을 호위하라고 요구한 곳입니다.
zh_hans: 这就是埃莉要求的你这个"超级粉丝"，该护送到的地方。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/beaconType/visitedTooltip
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/text
ko: 엘리가 건네준 좌표에 도착하니 딱 봐도 비싸고 훌륭한 별장으로 보이는 건물에 도착했습니다. 그런데 당황스럽게도, MFK 에이스 한 대가 일종의 경비 같은 역할로 자리를 지키고 있습니다. 안에 들어가려면 먼저 이를 해치워야 합니다.
zh_hans: 埃莉给你的坐标直接带你到了一处构造精良且显然很昂贵的房子，似乎是一间度假屋。更令人费解的是，一艘MFK精英战舰作为某种警卫舰停在了外面。想要进去，你必须先击败他们。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ko: MFK를 공격한다.
zh_hans: 攻击这艘MFK战舰。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
ko: 당신의 함선이 모습을 드러내자, MFK 함선이 당신을 조준하고 공격해옵니다. 전투를 준비하십시오!
zh_hans: 你刚暴露你的星舰，MFK战舰就锁定了你并发起了攻击。准备战斗！

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ko: 엘리 없이는 여기에 머무를 이유가 없다.
zh_hans: 埃莉不在，参与此事没有意义。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/text
ko: 마음을 바꿔 떠난다.
zh_hans: 改变主意并离开。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/event/text
ko: 당신은 이 임무가 위험을 감수할 만큼 중요하지 않다고 판단했습니다.
zh_hans: 你认为这个任务不值得冒险。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/text
ko: 더 이상 은신할 필요가 없으니 엘리는 현관문을 부수고 건물에 들어갔습니다. 최고층으로 향한 당신의 일행은 병약하고 마른 남자가 화장실에 서서 창밖을 내다보고 있는 것을 발견했습니다. 그의 옆에 줄지어 있는 TV 모니터들에는 부서진 MFK 경비정과 현관문을 보여주는 보안 카메라 영상이 송출되고 있습니다. "아, 기어이 왔군 스테판. 자네가 스프루스나 암스트롱과 벌인 드잡이질에 대한 이야기를 듣고 다음으로는 여기에 오지 않을까 생각하고 있었지." 사내가 몸을 돌리자, 원래 눈이 있어야 할 텅 빈 왼쪽 눈꺼풀 위로 난 기다란 흉터가 드러납니다. 그는 짐짓 환대하듯 인사합니다. "랭커스터 가에 온 걸 환영하네. 조금 요란스러워도 이해해주겠나. 네안데르탈인 여럿에 말 분장을 한 괴짜가 막 침입해서 말야. 앉지 않겠나?" 폴은 다리를 접고 불편한 접이식 의자들 앞에 놓인 푹신한 회전의자에 앉았습니다.
zh_hans: 无需再隐蔽，埃莉打破前门并闯入房子。你和你的船员一路爬到最高层，浴室里一个瘦弱的男人站在那里盯着窗外。旁边的一排监视器显示着被毁的MFK战舰与前门的情况。"所以，你终于到了，斯蒂芬。当我听到你对斯普鲁斯和阿姆斯特朗发狂的新闻时，我就在想你接下来会不会来这里。"这个男人转身，露出一条穿过了他现在失踪的左眼的长长的伤疤。他假装热情地向你鞠躬。"欢迎来到兰开斯特之家。我希望你不会介意这些乱七八糟的东西，一群尼安德特人和一个穿着马装的怪胎刚刚闯入了我的房子。拜托，你们为什么不坐下呢？"保罗双腿交叉坐在一张带软垫的转椅上，面对着几把看起来坐着不舒服的折叠椅。
